Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h2eff9f53g11a3g49b8gb2dbgd448a1310cd1
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h91b1f654g0e39g4410gbb2ag7ff506bba8dc
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h0c76751egcbc2g4049g98dag152eb24ed31a
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# hfadf8690g4d55g4db8ga253gf878305abb03
source: Bridge Defect
ko: 교량 결함

# heb5787ffg9687g43eagbdfbg5310b39f1892
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# hf3a6df11g0052g4568gaa0agd8dd5b33e9b3
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h704b0c9bg5207g4443g9257g0359d47361db
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h0ad33caegee30g4b9bg80ddg3b65d3957390
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# hb7271039ge64dg41c4ga29ag8e8804750010
source: Wooden Bridge
ko: 나무 다리

# h1fc7951aga229g4ddega37fgb51f5dd91f2e
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h7a85248fg5756g4676gbe39g576d40bb4fb4
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# ha401b4f8g7e43g41cagacfeg0f5a8608b950
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# hfdc0b82ag8defg4b10ga720g2199523ef2e2
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h89080059gb628g4f40g83d2g17df7cf9ef89
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h4b4cc46dg4f58g4118g9b0bg8e29c5e200d9
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h1f33660fg793bg4068g8e41g7bfffddc7c67
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h55a58843g198fg42beg8885g5d1fa3d64808
source: Arcane Gate
ko: 비전 관문

# h276ab033g0890g4653g9cadg0b61a1ec93a7
source: Connected with teleportation magic to its duplicate, this gate allows those who walk through to emerge from its twin gate.
ko: 순간이동 마법으로 연결된 이 두 관문은 한쪽 관문에 들어서는 사람을 반대편 관문에서 나타나게 합니다.

# h4cc61042g2191g409dg8d94g7dfc4186fbaf
source: Blade Barrier
ko: 칼날의 벽

# h81526a2eg7b04g4a5bg989ege3ed6e887195
source: 'When the scissors cut and slicey They snick and titter ever so nicely.' - Nursery Rhyme
ko: '여기도 싹둑 저기도 싹둑 꺄르르 꺄르르 가위질 소리가 너무 예뻐요.' - 유아용 동요

# h1baa5660gb0beg4656g8b79gb6b8a40c8303
source: Repulsion Mine
ko: 반발 지뢰

# hd5a68324g0653g478dg8fe7g078443c7adb7
source: Fissured Stalactite
ko: 갈라진 종유석

# h7435e4fdgaf1eg48b0gbc7dg0c16e6ec2fa2
source: Fissured Stalactite
ko: 갈라진 종유석

# h08d75e9cgc38ag4532gbc84g3aa0fa4cddd0
source: Fissured Stalactite
ko: 갈라진 종유석

# h48b7ac1fgff1cg48f1g9464gc16172eb7a5f
source: Fissured Stalactite
ko: 갈라진 종유석

# h3761687egff90g4a94gba92g9d2aca0e9601
source: Fissured Stalactite
ko: 갈라진 종유석

# h4e816376g53c2g456fgad07ge7b91a3758b9
source: Infernal Blood Rune
ko: 지옥피 룬

# hd7a3014aga9f4g458aga751gcacc96958970
source: Traced in blood, these runes are part of a dark, Infernal rite. They promise thousands of souls so one individual can ascend to god-like power.
ko: 피로 그려진 이 룬은 수천의 영혼을 희생시켜 하나의 개인을 신적인 힘을 가진 존재로 승천시키기 위한 사악한 지옥 의식의 일부입니다.

# h599c634ag5e41g408eg9468g74764d1c1a18
source: The locus of Cazador Szarr's ritual - stepping into the Infernal circle will redirect some of his power to you.
ko: 카자도르 자르가 만들어낸 의식의 중심지입니다. 지옥의 원 안에 들어서면 그의 힘 일부를 돌려 당신에게 전달할 것입니다.

# h3242050fg777eg4c25gb87dg5a36a8990f1e
source: Ancient Skull
ko: 고대의 해골

# h60c5c9a1g920eg4deeg8540ge8eaf58c944b
source: Ancient Skull with a Scroll
ko: 고대의 해골과 두루마리

# h45befc6fge78eg4f25g8ff7g569ab04272cc
source: Shadow Curse
ko: 그림자 저주

# h4a35ed26g39fdg419fgb6d8g6341570d6da3
source: Shooting Flower
ko: 급성장한 꽃

# h9f5b91b3gdb25g4372gb626geef5ca39db5f
source: Shooting Flower
ko: 급성장한 꽃

# h94c34bbeg2d09g4c37ga8b6g630371d0b4eb
source: Shooting Flower
ko: 급성장한 꽃

# he24b62f9g38e1g413dg9b31gb17080ab7ed4
source: Shooting Flower
ko: 급성장한 꽃

# h056de205gbb78g4c2egbb17ga89f0a557525
source: Shooting Flower
ko: 급성장한 꽃

# h4595c080gd530g4403g98f3gd9be78ba06bf
source: Shooting Flower
ko: 급성장한 꽃

# he999879dg2d5eg4409ga2a7ga029390d5d14
source: Rune of the Bear
ko: 곰의 룬

# hb5a67384ga52ag4416g8c36gc4fa010f4b68
source: Rune of the Eagle
ko: 독수리의 룬

# h5724799dgff75g47dbg888dg9e4a9a28ee03
source: Rune of the Elk
ko: 엘크의 룬

# h825eb90dgc84cg4a3ag9da5g44e6a19b08d9
source: Empty Socket
ko: 빈 홈

# ha011ca63g8e87g48b4gad06g0eff5e8998bd
source: Rune of the Wolf
ko: 늑대의 룬

# hefda65dcg4c96g4559g9bb2gc16dcb9cc7f9
source: Rune of the Wolf
ko: 늑대의 룬

# h4ec18e41g0e54g47dfgbe03g73a836e4be23
source: A dusty clay tablet, portraying a wolf.
ko: 늑대를 묘사한 먼지투성이 점토판입니다.

# h0b46157agd607g4f03ga910g2b68d2c796f3
source: Wall
ko: 벽

# hcdebb384g577bg4d98g936bgaaa09fefe480
source: Crumbling Wall
ko: 무너져가는 벽

# hcf13babcg5a22g481cg8ce0gaa914d80db41
source: Crumbling Wall
ko: 무너져가는 벽

# h0f04fe74g7f96g408dgae20g48f9c2731ccb
source: Splintered Planks
ko: 조각난 널빤지

# h9be3b974g0ad3g4f18g8bc2g32613a3c95b3
source: Damaged Pillar
ko: 손상된 기둥

# h3cd46b14g2f53g47c8gb0fbg2df772d16156
source: Wall
ko: 벽

# h53fa031bg6799g4e29gace7g31c18af2c7e4
source: Wall
ko: 벽

# h17c9f22fg2bd5g4a0fgabbbg93a7ded40570
source: Button
ko: 단추

# h27cb5293g9610g482agacb9gf8d1b6ecb808
source: Button
ko: 단추

# hc238564fg426bg4178g93c5g128d64138c61
source: Button
ko: 단추

# hbdfe0856gc7edg4fdag964eg0a7af1f2af2a
source: Button
ko: 단추

# h5c3ec095g5639g4184gb3ffg9ae8ecd27cb7
source: Button
ko: 단추

# h29e3b063g502bg4e56g9c97gdfb53d4b09eb
source: Weave Button
ko: 위브 단추

# h04024cc4g4c9ag4dd7gb28cg3fb210e7b1a0
source: Button
ko: 단추

# h18ef93a1g9807g477cgb7ecg3a1a30dace6d
source: Button
ko: 단추

# h2fcda096g1596g420cg8088ga8c285fc8d29
source: Button
ko: 단추

# hb77b52c9g61eag4798ga5eege8b3ab6cba4a
source: Button
ko: 단추

# h0cf20645ge5e4g427egad04gcb8750a0f7c8
source: Granitic rock
ko: 화강암

# h2739b6b0g7c93g4afcga6dagda0507410a84
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# ha796d039gd570g4ed9g93aegecc4215758c4
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# hf238314bg21afg4282gabf4gd966710990d1
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# hce435ebcgcf6dg45a4g95ccg8b8bb82e4828
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h63bafd6dg5e52g45a0gb3f2g549595c0cceb
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h02e273e8g80d4g428ag9d0fgd92f51458819
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h2d8e0999gc919g4288ga917gd1d69a530d61
source: Vent
ko: 분출구

# hf103db8dg14d7g40d6gb069gd38f0cd73d03
source: Vent
ko: 분출구

# h11615ec3gbf72g4142g9cb2gf73445b7535e
source: Vent
ko: 분출구

# h8de4b6a3ga015g4998gaf92g3e1d6f7793b3
source: Vent
ko: 분출구

# h4603edecg2af8g4549gb1adgcb606a62a090
source: Blast Mine
ko: 폭발 지뢰

# h20806882gffffg494agba2ag43f21a9e3420
source: Poison Mine
ko: 독성 지뢰

# h3021365egee50g4e32g9bf8g33945c913002
source: Blast Mine
ko: 폭발 지뢰

# hceb72f90g8d0eg4c5agb99eg0681c2f58067
source: Spike Trap
ko: 가시 함정

# hefd3f2d6gd986g4da0g9686g4aed0ac99845
source: Tripwire
ko: 인계철선

# h547adf21g12d2g4d74g8d9bg0ec904bafe95
source: Tripwire
ko: 인계철선

# h6215d864g9b15g4c0fga90dgf1a85b30d1b4
source: Tripwire
ko: 인계철선

# h8a1d4e2egca3dg426ag9a5dg1efa2aa54111
source: Wall
ko: 벽

# h3bfd7d57gea96g4e50gb2d3g41618b63f0b9
source: Wall
ko: 벽

# hbc071de8g9ecbg4ff4ga906g7962d1876582
source: Crumbling Wall
ko: 무너져가는 벽

# he968d697g6632g4e00gab75g43af3354b6b6
source: Rotting Wall
ko: 썩어가는 벽

# h851cdeacg437eg4aefg8ce7ge4999671e918
source: Rotting Wall
ko: 썩어가는 벽

# h0e6e2360g8831g4f96gb804ge9ed3e623156
source: Dirt Mound
ko: 흙더미

# hde9e60cdg1ff8g46a5g9fe6gc9a2ebfd5a8d
source: Dirt Mound
ko: 흙더미

# ha3d9d5a9gec03g4249g935cg32659cdcb0a6
source: Dirt Mound
ko: 흙더미

# h6ef67a6ag46aeg4aa3g8d30g0bc1c1f4fecb
source: Dirt Mound
ko: 흙더미

# h9b401b34gbd32g4364g98e2g6e4612626b1f
source: Dirt Mound
ko: 흙더미

# h12d8d953g6b7bg4680gac51g392b278a6190
source: Dirt Mound
ko: 흙더미

# h935c2c4cg117eg48f1gb008gd8aa6756d82d
source: Dirt Pile
ko: 진흙 더미

# hf7bcfe4bg13bdg4b18gb6b6gc9e288500b6d
source: Dirt Pile
ko: 진흙 더미

# hbebbbb04g56b9g4868ga3efg2f626b416d66
source: Dirt Pile
ko: 진흙 더미

# hb7a9aa10g13b5g47e6g8e65g1695c3c7147d
source: Dirt Pile
ko: 진흙 더미

# h51da4cbbg2ddfg49f2gbd26g917ba378fcde
source: Key
ko: 열쇠

# hb16f5aeeg983dg493eg82b5g9a5b9b9d3f95
source: A small iron key.
ko: 작은 철제 열쇠입니다.

# h627d85abga1dcg4f74ga935g501677dd4fbb
source: Gold Key
ko: 금 열쇠

# he22c488cg5161g4836gaddagda16670fe7d4
source: An elaborately gilded key.
ko: 정교하게 도금된 열쇠입니다.

# haf190e01g40a9g4b3bg8131g5e2e7f5328b5
source: Silver Key
ko: 은 열쇠

# hbc3e8ecagc4eeg48c1ga7fdg3c20255ec92f
source: An elaborate key, plated with silver.
ko: 은으로 도금된 정교한 열쇠입니다.

# hf4905dfeg95d0g487cg8019gfbdc14853da4
source: Silver Key
ko: 은 열쇠

# hcf08451cg8bf6g4692g9bd6g9df3a8fa621d
source: An elaborate key, plated with silver.
ko: 은으로 도금된 정교한 열쇠입니다.

# hf74fae2cga92ag4351g95f7g41f612ebb10d
source: Lanceboard
ko: 랜스보드판

# h0f6926e7g0a3eg403bg9311g576f913a7b08
source: Lanceboard
ko: 랜스보드판

# h734f12a5g0a2ag42d2g9285g2f551df2689c
source: Lanceboard
ko: 랜스보드판

# h79f2f138gcd73g4c0ag829ag6e65735c355a
source: Black Bishop Piece
ko: 흑색 비숍 기물

# hbfda6ec2g4d33g4580g9705gd500f9e7aa28
source: Black Bishop Piece
ko: 흑색 비숍 기물

# hb17beaefg2740g4644gaa03g49521b5bcb23
source: White Bishop Piece
ko: 백색 비숍 기물

# he7bbd378g7576g40fegb0deg9bbae325116d
source: White Bishop Piece
ko: 백색 비숍 기물

# h942aaed2g4dd5g465cg9d22g2cd74582a219
source: Black King Piece
ko: 흑색 킹 기물

# hb044e50cg31e6g4bf1gaa2dg632d70178b1b
source: Black King Piece
ko: 흑색 킹 기물

# h36db2a5ag3708g4172g8ae2g6ecf369d4781
source: White King Piece
ko: 백색 킹 기물

# hc973557fgc963g4d0cg94f4g2131af81b61c
source: White King Piece
ko: 백색 킹 기물

# h0f58b2b6g7331g402eg9f6bg17f7ba1eb6fc
source: Black Knight Piece
ko: 흑색 나이트 기물

# hee0bd85dg7c0eg40dfga999gea67487b1f22
source: Black Knight Piece
ko: 흑색 나이트 기물

# hde1cbce7g5faag4c75g81b3gf1c14d4ad339
source: White Knight Piece
ko: 백색 나이트 기물

# he2dccc05gb3bag47bfgb43ag56d385443472
source: White Knight Piece
ko: 백색 나이트 기물

# h30b7a07fg1d7cg4d28g8e6bg0badcd7d705b
source: Black Pawn Piece
ko: 흑색 폰 기물

# h663c050egbff4g430bg95beg760bccc671fa
source: Black Pawn Piece
ko: 흑색 폰 기물

# h59f762e1gf928g43bega438g426218d022f4
source: White Pawn Piece
ko: 백색 폰 기물

# haba81d29g3c16g44a5gbb8cg6d317ec65585
source: White Pawn Piece
ko: 백색 폰 기물

# h47cd67bag8736g4ec2g919fgbfea5cb8b6af
source: Black Queen Piece
ko: 흑색 퀸 기물

# hd9a13462g8bbdg4eb8gaae6g860c923a230b
source: Black Queen Piece
ko: 흑색 퀸 기물

# h93b6c75ag327fg4651g9e48gc65f4989f08d
source: White Queen Piece
ko: 백색 퀸 기물

# h62bf0c65g78e4g4ceegb769gea6e3842501f
source: White Queen Piece
ko: 백색 퀸 기물

# h4d4662fag2d6dg4f42gafb7g952eb85385aa
source: Black Rook Piece
ko: 흑색 룩 기물

# h85828e67g3d46g4d27ga88ag5fa5b62892da
source: Black Rook Piece
ko: 흑색 룩 기물

# hd92c14a1g1201g4e26gbf71ge5708e92ca33
source: White Rook Piece
ko: 백색 룩 기물

# h829ee4dbge5d6g4f27g8e85ga7d3b41f9692
source: White Rook Piece
ko: 백색 룩 기물

# h47c7d588g33eag411ag878ag452ff03ff00e
source: Winch
ko: 윈치

# hf84db5e5g9286g4d51g8fa2g62cbd270eeab
source: Winch
ko: 윈치

# h8d17ae82ga56fg4b2bgbdb9g40b696f3453b
source: Loose Tile
ko: 느슨한 타일

# h0681482dga508g4515g8667g949b2691c15b
source: Read
ko: 읽기

# h8368220fga3f0g4c75gb5f5gc749303d5141
source: Mushroom Circle
ko: 버섯 포탈

# h25cc5b91g57b8g4494g8e1ega5fc8ba34d7a
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# h206a0109gc28eg4a52g8f5agd389fc6584f3
source: Mushroom Circle
ko: 버섯 포탈

# h8ad00486g1a85g44c6gb281g5ba344d1364b
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# h364e7dc3gf4f2g4f50ga9c7g69a82fc8c6dd
source: Mushroom Circle
ko: 버섯 포탈

# hfb5f146fgd4f3g483cg9cc2ge4774e3e2be8
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# hc287f142g55cag4470gbe88gedf0eb699640
source: Mushroom Circle
ko: 버섯 포탈

# h1a6a487eg8884g4007g8eb4g8d401d8bf7a8
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# h5b4fa248g2ce4g4a2bg9318g7daf38839247
source: Mushroom Circle
ko: 버섯 포탈

# h7b02e350g24cdg4c54g81fag98a145e491e9
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# h66577f8eg466eg4dc9g9205g576837df70bb
source: Granitic rock
ko: 화강암

# h164b5defg3822g4c1bgaf4fg75318c9e10d3
source: Shattered Granite Rock
ko: 부서진 화강암

# h808a7380g4fd3g4c10g8050gd58f1529a440
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# h6493487cg979ag4faeg890fg4352cd235167
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# hc6323c46g036fg48a6gb2a0g559c64d878dc
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# hcc154a8ag0ee4g41cdg97d9g35f62016baa8
source: Broken Stone
ko: 부서진 돌

# h9fc8f384g5193g4ec5gb5edg70c3e4ef5ffc
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# ha2838292g2166g4043g8913g619629585d2e
source: Broken Stone
ko: 부서진 돌

# h157f1573gd952g4c0ag9a59ga6e818420d2d
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# hd0d73c82g6a34g4e1dg85b5g5b6ce521cc0f
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# h42cf2d69g4382g471dg8776g4269784099a0
source: Marble Plate
ko: 대리석 판

# h1343694eg3567g4f0bg8d69g2ef7c274762c
source: Cage
ko: 우리

# hf7cbdbb8gfc91g4529ga8d0g13a8d042d79b
source: Proximity Explosive
ko: 근접신관 폭발물

# hd9c611c5g2a5cg46a5g8e71g1211356f535e
source: A strong sulphurous smell emanates from this magical machine.
ko: 이 마법 기계에서 강한 유황 냄새가 풍깁니다.

# h8eeaa2bag0919g4fcfg9b26g79c8460097a0
source: Proximity Explosive
ko: 근접신관 폭발물

# h0940b13dg3ad6g46a4gab11gf84f99b4f2a3
source: A strong sulphurous smell emanates from this magical machine.
ko: 이 마법 기계에서 강한 유황 냄새가 풍깁니다.

# hfd710562gaaa3g424cg9277ge2ec81e33f46
source: Rope
ko: 밧줄

# hf559b0a0gfd61g428fg9166gaa96aa597c7a
source: Boulder
ko: 바위

# h7e5de179g3ffag4152ga7dcgff0f41af36c8
source: Rope
ko: 밧줄

# h0037c60ag1c97g48efg995fg1dfac3c2ea97
source: Collapsed Floorboards
ko: 무너진 마룻바닥

# hb5dab081gcd9eg448fg911bg8e18022a6bbf
source: Rocky Crevice
ko: 바위 틈

# h84a31f3ag029fg43e7g9c29g4366097db260
source: Small Burrow
ko: 작은 굴

# h140d75f4gee53g4eeega340g89161275a115
source: Small Burrow
ko: 작은 굴

# ha0d248a0g540dg436cgaf33gd0078110cf7e
source: Small Crevice
ko: 작은 틈새

# h52e892efg9a2cg4d06g8397g6b607ce8d4aa
source: Teleporter Hole
ko: 순간이동기 구멍

# h04e29c50g36d4g4952g91abg6bade940fc6f
source: Bindings
ko: 묶음끈

# h5d2a31acg99d2g41f4ga8abg809819a7590c
source: Weakened Base
ko: 약해진 바닥

# h435d6ce1g94d1g464fg8898g7595fb994ce4
source: Cage Trap
ko: 우리 함정

# ha794ee32gf3b8g48eegaeeeg711d8a4fe663
source: Cage Trap
ko: 우리 함정

# hd3313f58gf63ag43c4ga1b8gc3137a29ba19
source: Cage Trap
ko: 우리 함정

# hd61e767eg5577g4c32g878dg73dde2854613
source: Splintered Beams
ko: 갈라진 들보

# h77ea1d30g3602g4725g9919g229b48c54e9d
source: Gargoyle Statue
ko: 가고일 조각상

# ha1d428e6g78d6g4f19ga881gd933ab39cf5c
source: Gargoyle Statue
ko: 가고일 조각상

# h4fa05ed5g46f5g45b7ga53cg3f80b72c3371
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h60fccdf5ge9d8g407aga74agb35e1a7a2b6c
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h6bb4cb22g0d1fg4cd4g929dgcb83af0935fb
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# hf9cea3a6g955fg472egaa91g26b561c3a4ad
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h5665afbdgd989g41b5g87cbg5cf25c160d2c
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# hc6b64871g7134g4f18gafa3g03a5d7232add
source: Gargoyle Head
ko: 가고일 머리

# h49426f41ge408g4846g9b66g2b697019cf94
source: Gargoyle Statue Turret
ko: 가고일 조각상 포탑

# h6e0ea0f9g26fdg4d10gaea1g09860741c94e
source: Vent
ko: 분출구

# h5793c1d2g8736g42d2g915agd6a872d61533
source: Vent
ko: 분출구

# h9f8474aagd5a6g41b9gb518gf1f35e974c99
source: Vent
ko: 분출구

# h6580dd51ga0adg4c43g9ebbg7875210d0507
source: Vent
ko: 분출구

# h53695134gcb24g4d83g8056g61586f34a584
source: Vent
ko: 분출구

# h898523e2g5de3g4cceg8b72gb8272201790b
source: Gas Pit
ko: 가스 구덩이

# h9838e605g096ag4116gaa6bga50018134440
source: Gas Pit
ko: 가스 구덩이

# hbcaac9f2g6231g4627g9ac0gf72e70cf8c33
source: Blast Mine
ko: 폭발 지뢰

# h675178f9gf110g4a58ga9c6g9d140b62d8b6
source: Peculiar Flower
ko: 특이한 꽃

# hdd56d977gbb61g4912g85d6gd2c45f0ce0da
source: Poison Mine
ko: 독성 지뢰

# heae1457cg9400g4b56ga0f7g9afd30cf5b02
source: Blast Mine
ko: 폭발 지뢰

# h89b1094eg5496g4860g9377g6759bc73c397
source: Portcullis
ko: 쇠창살문

# hcf82f07ag31a1g4472g95cdga98ab86e423f
source: Portcullis
ko: 쇠창살문

# h415d11f7gd396g48e4g98d6gf42bcb02a44f
source: Spike Trap
ko: 가시 함정

# h9d7b0aeeg0652g43b1ga74ag7e1fe8ad0325
source: Tripwire
ko: 부비트랩

# he6ebd192g6e19g46f3g85a5g915a0557428d
source: Tripwire
ko: 부비트랩

# h3628aedfge85fg4866gb8edgd5c3a8a0208f
source: Broken Tripwire
ko: 망가진 부비트랩

# h274249f8g5b2fg4d57g883dg92be58bfe9d0
source: Tripwire
ko: 부비트랩

# h12fd9526g88dag441dg9951g4799c7b2da5a
source: Cracked Wall
ko: 금이 간 벽

# had1d161ag30f7g4110g8fb8g715189d79c37
source: Cracked Wall
ko: 금이 간 벽

# h728f3e8dgfd23g4050g81d4g80147daa01c0
source: Cracked Wall
ko: 금이 간 벽

# h31942e59g9a7eg4cadg9b5eg05da64dfb3e5
source: Blocked Doors
ko: 막힌 문

# hbe3527f9g8f69g4246g9632g072f2eb8c3aa
source: Jammed Doors
ko: 망가진 문

# h1c942b6aga5f3g4f54ga38bg5c16552eaa04
source: Shattered Wine Barrel
ko: 깨진 포도주 통

# h1e784d89gef4ag4f0agbd21g42c30d3a45b0
source: Brazier
ko: 화로

# h688a306dg1fa6g4597ga6b8g31208dae4531
source: Wooden Hinge
ko: 나무 경첩

# h1655a897g83b8g4c7dgac0ag97fa4c56ee66
source: Rope
ko: 밧줄

# h179a51c6gd2dag44cbg8e5eg28bd7e77abc2
source: Cracked Stones
ko: 갈라진 돌

# ha948f237g6e34g4e9bg9baagc893fbcb6120
source: Rubble
ko: 돌무더기

# hbbe5f054g347eg43b9g8f4bgc0583e9a1305
source: Mine
ko: 지뢰

# hae3bc9d2g4459g45b4g8a61g3849ef900b54
source: Gith Turret
ko: 기스 포탑

# ha5668d68g44eeg450dgaf2egdb025e938a59
source: Ubiquity Key
ko: 편재의 열쇠

# h73db2426gb740g49c5g9747gde2a45bde6de
source: Ubiquity Key
ko: 편재의 열쇠

# h6669ec06g6f85g473bg9761gd8fe31d2ae44
source: Cicle of Pearls
ko: 진주 원

# ha9648935g3576g4e91gb62ag2242c3082fe4
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# h361f93a7gec2cg4524g8714gad15e19ec003
source: Pearlspore Bells
ko: 진주포자 종버섯

# h9576033agd27ag413dg997bg9fb61700de60
source: Linked to her with fell magic, these mushrooms keep Auntie Ethel alive until they are destroyed.
ko: 이 버섯들은 사악한 마법을 통해 에텔 이모와 연결되어 있으며, 파괴하지 않는 한 에텔 이모를 계속해서 살아있게 만듭니다.

# h9d148b72gc260g4e70gbf62gc23042c2b119
source: Pearlspore Bells
ko: 진주포자 종버섯

# hdfc06c88g8a5ag43c3gb8fbgdd96cc4391f4
source: The fungal flesh lies desiccated.
ko: 무기력하게 쓰러진 균사체입니다.

# hf1b99781gd6eeg4a0fgabf9g94e80f02f562
source: Pearlspore Bells
ko: 진주포자 종버섯

# hdc3b840fg4868g4c4cg8586gbfdb5a6596f3
source: Linked to her with fell magic, these mushrooms keep Auntie Ethel alive until they are destroyed.
ko: 이 버섯들은 사악한 마법을 통해 에텔 이모와 연결되어 있으며, 파괴하지 않는 한 에텔 이모를 계속해서 살아있게 만듭니다.

# h77ab99f4ged65g40e6ga849gc01fa1d584ce
source: Pearlspore Bells
ko: 진주포자 종버섯

# he83913a8g2f67g4d15gb6dbg78727f3459cc
source: The fungal flesh lies desiccated.
ko: 무기력하게 쓰러진 균사체입니다.

# h4fa7b48cg73dag4227ga673gd7d6b8fd5d45
source: Pearlspore Bells
ko: 진주포자 종버섯

# h11edd07eg8651g47feg8ce5g13cf652b2e45
source: Linked to her with fell magic, these mushrooms keep Auntie Ethel alive until they are destroyed.
ko: 이 버섯들은 사악한 마법을 통해 에텔 이모와 연결되어 있으며, 파괴하지 않는 한 에텔 이모를 계속해서 살아있게 만듭니다.

# h8fcdfe92g4a97g4553g9c14gea53572fee4b
source: Pearlspore Bells
ko: 진주포자 종버섯

# h38051700g55bcg4e62g92e8g206917f5cc74
source: The fungal flesh lies desiccated.
ko: 무기력하게 쓰러진 균사체입니다.

# h3828ef37g58b6g4591g8c1dg2ab855fa5652
source: Spike Trap
ko: 가시 함정

# hae6a3e76gac96g4e3ag815eg181abfdd111b
source: Spikes, sharpened with care and consideration.
ko: 세심한 노력으로 날카롭게 연마된 가시 함정입니다.

# h904573f9ge112g4a6fgbdf7gdbda56fd960b
source: House of Hope Engine Console
ko: 희망의 집 엔진 제어반

# ha78c4678g6af2g4070g944ag9199e415dc41
source: House of Hope Engine Console
ko: 희망의 집 엔진 제어반

# hf43f440fgdaa4g4336g9a73gd7a35f450b89
source: Lab Pool Invisible Wall
ko: 보이지 않는 연구소 수조 벽

# hf6640cbag33e1g41daga1ebgd2b06c989fa3
source: Illusory Double
ko: 환영 복제

# h41a30b4cge826g4336g9df6gaac40165f2a3
source: Lever
ko: 레버

# h66440b98gca1eg4e51gb61dg2475427ddb56
source: Valve
ko: 밸브

# h34556fb4g541eg4386g8c80gfa0c6332d6fc
source: Valve
ko: 밸브

# h5318fdcag8afbg4452g8be7g2bf43e06bc40
source: Kobold Hole
ko: 코볼트 굴

# he1990708gaf30g424fga524gb23c96e36125
source: Marked Chest
ko: 표시된 궤짝

# h3f7b8a7fgc008g44cfgae65g446b9525b298
source: A chest of timber and iron. It has subtle markings scratched on the side.
ko: 나무와 쇠로 된 상자입니다. 측면에 미묘한 긁힘 자국이 있습니다.

# had43bbf9g1e8bg4fddgbad7g03f7f8b85013
source: Barrier Generator
ko: 보호막 생성기

# hf6ee72begcf8ag4404g9949g20617fa92356
source: Barrier Generator
ko: 보호막 생성기

# h5db9df19g5827g4578gb654g5543d7e5593f
source: Barrier Generator
ko: 보호막 생성기

# h4e377f25g5d08g4157gb114gb314664bfdf5
source: Barrier Generator
ko: 보호막 생성기

# haf9a983eg0d48g40b9g921cgaad233c767ac
source: Beam Concentrator
ko: 집광기

# h4ba6f465g381fg48dbg85c7g242e0d520d9e
source: Beam Concentrator
ko: 집광기

# h26359690g7445g42dcga380g29815dd11677
source: Energy Source
ko: 동력원

# h168aead8g6e49g4813g8c6dgfd481aa1f1e8
source: Energy Source
ko: 동력원

# h993afe80g9978g4893ga7c8gb812ef65bec9
source: Energy Source
ko: 동력원

# h396330fbgb84dg4c98gac2egff6beb5f0c91
source: Key
ko: 열쇠

# h0ba2af4cge956g4556gb86eg33dd469b9cf5
source: A small iron key.
ko: 작은 철제 열쇠입니다.

# h4b991636g4934g4443g9beeg3f417d1dfed2
source: Laser
ko: 레이저

# hab750523gbae5g4b1egb9bcg564ebdd8ac25
source: Dawnbreaker
ko: 던브레이커

# hbf4978e1gb2cag4bdbg87e5g8026217f7a9c
source: Shockwave Trap
ko: 충격파 함정

# h9a7c33aeg1435g4ad0gae9bg254a82d0d03e
source: Dawnbreaker
ko: 던브레이커

# h50f5b026gbd7fg48c3gac4fg489de8640069
source: Shockwave Trap
ko: 충격파 함정

# h8c99e5beg860cg46beg97c6g03737e83f693
source: Lathander Solar Machine
ko: 라샌더 태양 기계

# h78003b81g7784g4540ga198g708d9594d019
source: Lathander Crystal
ko: 라샌더 수정

# h7462d595geddag465agb462g775706d152ff
source: Neural Node
ko: 신경망 결절

# h4c60c26agd4f8g4228gbbb4g55951d09a775
source: A neural node that seeks to connect one part of the mind to another.
ko: 정신의 일부를 다른 곳과 연결하는 것으로 보이는 신경망 결절입니다.

# hac473357g2795g43f5g8891g45a4b277c7fc
source: Nautiloid Tank
ko: 노틸로이드 수조

# h746b13afga1b1g44efg9dd9ga2c3e1fb7940
source: The dark, oily liquid inside this tank pulsates slowly, keeping time with your own breath.
ko: 어둡고 기름진 액체가 이 통 내부에서 천천히 맥동하며, 당신의 숨소리와 공명합니다.

# h506d47aag360cg4963g8277ga67240343189
source: Touch
ko: 접촉

# h0d7eb36dg234bg4fe1g9d72g3bc144780361
source: Touch
ko: 접촉

# h6338d6ceg1381g47f5ga95agd1cc6f58da16
source: Touch
ko: 접촉

# he7a7e60aga0c6g4027ga9begb63fa24124c5
source: Touch
ko: 접촉

# h9221913dg9324g4119gacf9g1162400c53cd
source: Touch
ko: 접촉

# h71b063f3g2d86g4218g9fcbg09b27e00095a
source: Touch
ko: 접촉

# h0cba9e39g7772g48feg90e2gd87ba5f4f316
source: Touch
ko: 접촉

# h66907042g8d4cg48baga3e6gc9712aa156a6
source: Touch
ko: 접촉

# h0797b436gf7d5g4841g80cag692bef7f87c6
source: Touch
ko: 접촉

# h898db0fagd5bfg4933ga7d0gf3a3fdaa4722
source: Chandelier
ko: 샹들리에

# h68c97dadg2385g4dd2gb736g8c71eabee88c
source: Hammered from iron and surprisingly ornate. The candles still have life left in them.
ko: 철을 망치로 두드려 만들어졌으며 놀랍도록 화려합니다. 양초에는 아직도 생명력이 남아있습니다.

# h471d0a8fg5474g4655gbd9eg0f8f9e8dd160
source: Chandelier
ko: 샹들리에

# h950e5248geb39g4978ga9f3gd035e63b5329
source: Hammered from iron and surprisingly ornate. The candles still have life left in them.
ko: 철을 망치로 두드려 만들어졌으며 놀랍도록 화려합니다. 양초에는 아직도 생명력이 남아있습니다.

# h900f8ff4g7912g41f5ga6ffgb9210ac38b00
source: Luminous Pattern
ko: 빛나는 무늬

# hf6788b31g21d5g484ega472gc9f8391c2b0b
source: Minor Illusion
ko: 하급 환영

# h7d5f670egb544g46d3g8686ge507dbfd5532
source: Arcane Switch
ko: 비전 스위치

# h9bc3b81fg8d5cg4b98g8285g0489ca3e803f
source: This gently glowing orb is held by a tangle of roots and vines, some of which must connect to a mechanism nearby.
ko: 이 은은하게 빛나는 구슬은 뿌리와 덩굴에 얽혀 있으며, 그 중 일부는 근처에 있는 기구들에 연결되어 있는 것 같습니다.

# hf2e5240bg8529g44e9g8bf9gcc80ff3de031
source: Sandstone Wall
ko: 사암 벽

# h32fb4238g777cg4b1bg8aa9g7cd6281e00c8
source: Wooden Base
ko: 나무 받침

# h2691bfbeg206dg499cgba3ega782d8b892fb
source: Printing Press
ko: 인쇄기

# h3097c326g478eg4906gb691g3cec6278624c
source: Shadow Portal
ko: 그림자 차원문

# h5c217342g380fg403ag942cga99465de07d4
source: Shadow Vortex
ko: 그림자 소용돌이

# h0f275b8bg462cg4fd3gaffag8bef2f056b38
source: Umbral Tremor
ko: 암영 떨림

# ha1b03955gfb6bg4e07ga38dgbaca96d25c67
source: Dark invaders use Umbral Tremors to travel to the Material Plane...
ko: 암영 떨림을 통해 어둠의 침입자들이 물질계로 넘어옵니다...

# h1d01012dg95ccg4faeg840agd6ec8e384e6e
source: Deep Umbral Tremor
ko: 심부 암영 떨림

# he54cd87dgcddfg4c15gbcc7gc96332468248
source: Vents
ko: 배출구
